language-code = fr-fr
language = Français

; Address Screen
address-title = Adresse Spixi
address-description = Votre adresse Spixi est votre identifiant principal. Utilisez-la pour interagir avec d'autres utilisateurs.
address-copied = Adresse copiée dans le presse-papiers
address-gen-1 = Génération en cours
address-gen-1b = Préparation
address-gen-2 = Spixi
address-gen-2b = Spixi
address-gen-3 = adresse
address-gen-4 = ...
address-tooltip = Appuyez pour copier dans le presse-papiers
address-copy = Copier
address-share = Partager

; App Details Screen
app-details-title = Application Spixi
app-details-publisher = Éditeur :
app-details-version = Version :
app-details-uninstall = Désinstaller
app-details-dialog-title = Gestionnaire d'applications Spixi
app-details-dialog-removed-text = L'application a été supprimée avec succès.
app-details-dialog-removefailed-text = Une erreur est survenue lors de la suppression de l'application.

; New App Screen
app-new-title = Nouvelle application
app-new-description = Ajoutez une nouvelle application Spixi en collant l'URL.
app-new-install = Installer
app-new-dialog-title = Gestionnaire d'applications Spixi
app-new-dialog-installed-text = L'application '{0}' a été installée avec succès.
app-new-dialog-installfailed-text = Une erreur est survenue lors de l'installation de l'application.

; Apps Screen
apps-title = Applications Spixi
apps-empty = Vous n'avez aucune application installée.

; Chat Screen
chat-sent-contact-request = a envoyé une demande de contact
chat-accept = Accepter
chat-ignore = Ignorer
chat-type-placeholder = Saisissez un message...
chat-send-file = Envoyer un fichier
chat-request-payment = Demander un paiement
chat-send-payment = Envoyer un paiement
chat-status = Statut
chat-amount = Montant
chat-view = Détails
chat-payment-request-sent = Demande de paiement envoyée
chat-payment-request-received = Nouvelle demande de paiement reçue
chat-payment-sent = Paiement envoyé
chat-payment-received = Paiement reçu
chat-payment-status-waiting-confirmation = En attente de confirmation
chat-payment-status-declined = REFUSÉ
chat-payment-status-pending = EN ATTENTE
chat-payment-status-confirmed = CONFIRMÉ
chat-call-outgoing = Appel sortant
chat-call-incoming = Appel entrant
chat-call-no-answer = Pas de réponse
chat-call-missed = Appel manqué
chat-call-ended = Appel terminé
chat-online = En ligne
chat-offline = Hors ligne
chat-waiting-for-response = En attente de réponse
chat-text-too-long = Le texte est trop long.
chat-member-count = {0} membres
chat-context-pin-message = Épingler le message
chat-context-copy-message = Copier le message
chat-context-copy-selected = Copier la sélection
chat-context-tip-user = Envoyer un pourboire
chat-context-like-message = J'aime ce message
chat-context-user-info = Informations sur l'utilisateur
chat-context-send-contact-request = Ajouter aux contacts
chat-context-kick-user = Expulser
chat-context-ban-user = Bloquer
chat-context-delete-message = Supprimer le message
chat-message-cost-bar = Envoyer des messages coûte {0} par kB
chat-request-sent-title = Demande de contact envoyée
chat-request-sent-details = Vous pourrez discuter en toute sécurité une fois votre demande acceptée.
chat-request-sent-undo = Annuler
chat-request-received-title = Demande de contact reçue
chat-request-received-details = Quelqu'un souhaite vous ajouter à ses contacts ! Une fois acceptée, vous pourrez discuter en toute sécurité.

chat-modal-tip-title = Envoyer un pourboire à {0} ?
chat-modal-tip-body = Choisissez ou entrez un montant à envoyer en pourboire.
chat-modal-tip-custom = Personnalisé
chat-modal-tip-pay-button = Payer
chat-modal-tip-confirmation-body = Vous êtes sur le point d'envoyer un pourboire de {1} à '{0}'. Ce montant sera déduit de votre portefeuille.
chat-modal-tip-confirmed-body = Vous avez envoyé un pourboire de {1} à '{0}' avec succès. Le montant a été déduit de votre portefeuille.
chat-modal-tip-error-body = Une erreur inconnue est survenue lors de l'envoi du pourboire.

chat-bot-details-info = Informations sur le groupe
chat-bot-address = Adresse du groupe
chat-bot-toggle-notifications = Activer/Désactiver les notifications
chat-bot-invite = Inviter un contact dans ce groupe
chat-bot-leave = Quitter le groupe

chat-bot-user-address = Adresse de l'utilisateur
chat-bot-user-send-contact-request = Ajouter aux contacts

chat-modal-kick-title = Expulser {0} ?
chat-modal-kick-body = Êtes-vous sûr de vouloir expulser '{0}' de ce serveur ?
chat-modal-kick-kick-button = EXPULSER L'UTILISATEUR
chat-modal-kicked-title = {0} a été expulsé
chat-modal-kicked-body = '{0}' a été expulsé de ce serveur.

chat-modal-ban-title = Bloquer {0} ?
chat-modal-ban-body = Êtes-vous sûr de vouloir bloquer '{0}' sur ce serveur ?
chat-modal-ban-ban-button = BLOQUER L'UTILISATEUR
chat-modal-banned-title = {0} a été bloqué
chat-modal-banned-body = '{0}' a été bloqué sur ce serveur.

chat-bot-not-ready-title = Le groupe n'est pas encore prêt
chat-bot-not-ready-body = Le groupe n'est pas encore prêt. Réessayez dans quelques minutes.

chat-kicked = Vous avez été expulsé de ce groupe.
chat-banned = Vous avez été bloqué dans ce groupe.

; Contact Details Screen
contact-details-chat = Conversation
contact-details-send = Envoyer
contact-details-receive = Recevoir
contact-details-notifications = Notifications
contact-details-history = Historique
contact-details-account-address = Adresse Spixi
contact-details-address-1 = Récupération en cours
contact-details-address-2 = Spixi
contact-details-address-3 = adresse...
contact-details-removecontact = Supprimer le contact
contact-details-removedcontact-title = Supprimé
contact-details-removedcontact-text = Le contact a été supprimé.
contact-details-deletehistory = Supprimer l'historique
contact-details-deletedhistory-title = Supprimé
contact-details-deletedhistory-text = L'historique des messages a été supprimé.

; New Contact Screen
contact-new-title = Ajouter un nouveau contact
contact-new-description = Pour ajouter un nouveau contact, collez ou entrez son adresse Spixi. Vous pouvez également scanner son code QR.
contact-new-placeholder = Collez ou entrez l'adresse
contact-new-send-request = Ajouter un contact
contact-new-invalid-address-self-text = L'adresse saisie est votre propre adresse.
contact-new-invalid-address-exists-text = Ce contact a déjà été ajouté.
contact-new-scan = Scanner
contact-new-scan-help = Ou scannez un code QR
contact-new-send = Envoyer
contact-new-cancel = Annuler
contact-new-confirm-title = Ajouter ce contact ?
contact-new-confirm-details = Une demande de contact sera envoyée à l'adresse Spixi suivante :

; Downloads Screen
downloads-title = Téléchargements
downloads-empty = Vous n'avez aucun fichier téléchargé.

; Index Screen
index-balance = Solde IXI
index-balance-show = Afficher
index-balance-hide = Masquer
index-balance-info = Caché
index-notifications = Notifications
index-unread-chats = Conversations non lues
index-no-conversations-title = Aucune conversation
index-no-conversations = Démarrez une conversation avec vos contacts.
index-new-chat-button = Nouvelle conversation
index-no-transactions-title = Aucune transaction
index-no-transactions = Vos transactions apparaîtront ici lorsque vous commencerez à utiliser votre portefeuille IXI.
index-send = Envoyer
index-scan = Scanner
index-receive = Recevoir
index-all = Toutes
index-sent = Envoyées
index-received = Reçues
index-recent-activity = Activité récente
index-contacts-placeholder = Rechercher des contacts
index-tab-home = Accueil
index-tab-chats = Conversations
index-tab-wallet = Portefeuille
index-tab-contacts = Contacts
index-tab-address = Mon adresse
index-new-title = Nouveau
index-new-contact = Contact
index-new-chat = Conversation
index-new-send = Envoyer IXI
index-new-request = Demander IXI
index-new-cancel = Annuler
index-side-title = Utilisateur Spixi
index-side-myaddress = Mon adresse Spixi
index-side-apps = Applications
index-side-downloads = Téléchargements
index-side-settings = Paramètres
index-side-security = Sécurité
index-side-backup = Sauvegarde
index-side-password = Mot de passe
index-side-about = À propos
index-side-howtouse = Comment utiliser Spixi
index-side-sendlog = Envoyer le journal de l'application
index-devmode = Mode développeur activé
index-excerpt-payment-request-sent = Demande de paiement envoyée
index-excerpt-payment-request-received = Demande de paiement reçue
index-excerpt-payment-sent = Paiement envoyé
index-excerpt-payment-received = Paiement reçu
index-excerpt-contact-accepted = Contact accepté
index-excerpt-contact-request = Demande de contact
index-excerpt-file = Fichier
index-excerpt-voice-call = Appel vocal
index-excerpt-self = 
index-excerpt-typing = Saisie en cours...

; Intro Screen
intro-title = Bienvenue sur Spixi
intro-subtitle = Bienvenue sur l'une des applications de messagerie les plus sécurisées au monde.
intro-headline = Commençons !
intro-language-text = Quelle langue parlez-vous ?
intro-text = Créez ou restaurez votre compte Spixi pour continuer.
intro-create-account = Créer un compte
intro-restore-account = Vous avez déjà un compte ?
intro-restore-link = Cliquez ici pour le restaurer.
intro-tip-title = Le saviez-vous ?
intro-tip-body = Spixi ne repose pas sur des serveurs. Tous les messages sont entièrement chiffrés et envoyés directement à vos contacts.
intro-continue = Continuer
intro-step-1 = Étape 1 sur 2
intro-step-2 = Étape 2 sur 2

; Intro New Screen
intro-new-description-1 = Choisissez un nom et un avatar.
intro-new-description-2 = Votre nom et votre avatar seront visibles par vos contacts.
intro-new-name-placeholder = Nom
intro-new-change-image = Appuyez sur l'avatar pour le modifier.
intro-new-next = Suivant
intro-new-step-1 = Étape 1 sur 2
intro-new-step-2 = Étape 2 sur 2
intro-new-description-3 = Vous y êtes presque !
intro-new-description-4 = Voici votre mot de passe principal. Si vous devez restaurer votre compte, vous en aurez besoin ainsi que de votre sauvegarde.
intro-new-description-5 = Ce mot de passe est important. Il sera requis pour restaurer votre compte.
intro-new-password = Saisissez un mot de passe...
intro-new-password-2 = Confirmez le mot de passe...
intro-new-finish = TERMINER
intro-new-create-title = Création de votre compte Spixi...
intro-new-create-description = Ce processus peut prendre quelques instants sur les appareils plus lents.
intro-new-password10 = Le mot de passe doit comporter au moins 10 caractères.
intro-new-passwordconf = Confirmer le mot de passe
intro-new-passwordnomatch = Les mots de passe ne correspondent pas
intro-new-passwordmatch = Les mots de passe correspondent
intro-new-emptynick-title = Nom invalide
intro-new-emptynick-text = Veuillez entrer un nom.
intro-new-avatarerror-title = Erreur d'avatar
intro-new-walleterror-title = Erreur
intro-new-walleterror-text = Impossible de créer le portefeuille. Veuillez réessayer.

; Intro Restore Screen
intro-restore-description-1 = Restaurer votre compte Spixi
intro-restore-description-2 = Pour continuer, vous devez disposer du fichier de sauvegarde et du mot de passe de votre compte Spixi.
intro-restore-password = Saisissez le mot de passe...
intro-restore-selectfile = Ajouter une sauvegarde
intro-restore-backupdescription = Ajoutez la sauvegarde associée à votre mot de passe.
intro-restore-action = Restaurer mon compte
intro-restore-title = Restauration de votre compte Spixi en cours
intro-restore-info = Cela peut prendre quelques minutes
intro-restore-file-error-title = Erreur de fichier
intro-restore-file-selecterror-text = Une erreur est survenue lors de l'ajout du fichier de récupération.
intro-restore-file-readerror-text = Erreur lors de la lecture du fichier du portefeuille.
intro-restore-file-writeerror-text = Erreur lors de l'enregistrement du fichier du portefeuille.
intro-restore-file-invalidpassword-title = Mot de passe invalide
intro-restore-file-invalidpassword-text = Impossible de déchiffrer le fichier du portefeuille. Veuillez réessayer.

; Intro Retry Screen
intro-retry-description-1 = Veuillez saisir à nouveau votre mot de passe
intro-retry-description-2 = Un problème est survenu lors de l'accès à votre compte. Saisissez à nouveau votre mot de passe pour continuer.
intro-retry-placeholder = Entrez votre mot de passe
intro-retry-proceed = Continuer
intro-retry-title = Restauration de l'accès à votre portefeuille
intro-retry-info = Cela peut prendre quelques minutes
intro-retry-invalidpassword-title = Mot de passe invalide
intro-retry-invalidpassword-text = Impossible de déchiffrer le portefeuille. Veuillez réessayer.

; Lock Screen
lock-description = Spixi est verrouillé
lock-placeholder = Entrez votre mot de passe
lock-error = Mot de passe incorrect
lock-unlock = Déverrouiller
lock-change = Changer de portefeuille

; Settings Screen
settings-title = Paramètres
settings-save = Enregistrer
settings-cancel = Annuler
settings-confirm = Confirmer
settings-description = Gérez votre compte Spixi et les données stockées sur cet appareil.
settings-account-information = Paramètres de base
settings-account-description = Modifiez la langue, l'avatar et le nom.
settings-account-language-edit = Langue
settings-account-appearance-edit = Apparence
settings-account-appearance-automatic = Automatique
settings-account-appearance-light = Clair
settings-account-appearance-dark = Sombre
settings-account-image-edit = Avatar
settings-account-nick-edit = Nom
settings-account-nick-placeholder = Entrez un nouveau nom
settings-account-deleteinfo = Vous pouvez supprimer définitivement ce compte Spixi et toutes ses données associées sur cet appareil à tout moment.

<b>Important :</b> Après la suppression, vous devrez créer un nouveau compte ou restaurer un compte existant pour utiliser Spixi.
settings-account-delete = Supprimer définitivement le compte
settings-deletea-title = Supprimer définitivement ce compte Spixi ?
settings-deletea-text = Êtes-vous sûr de vouloir supprimer définitivement ce compte Spixi ?

Cette action est irréversible ! Nous recommandons de créer une sauvegarde avant la suppression. Vous en aurez besoin pour restaurer votre compte.
settings-deleteda-title = Supprimé
settings-deleteda-text = Le compte Spixi a été supprimé.
settings-wallet-settings = Paramètres du portefeuille
settings-wallet-description = Ce portefeuille est lié à votre compte Spixi. Pour supprimer le portefeuille, le compte et tout l'historique des transactions de cet appareil, utilisez le bouton ci-dessous.
settings-wallet-delete = Supprimer mon portefeuille
settings-deletew-title = Supprimer ce portefeuille ?
settings-deletew-text = Êtes-vous sûr de vouloir supprimer ce portefeuille ?

Cette action est irréversible ! Vous perdrez l'accès à tous les fonds du portefeuille. Pour le restaurer, vous aurez besoin d'une sauvegarde et du mot de passe.
settings-deletew-error-title = Erreur
settings-deletew-error-text = Impossible de supprimer le fichier du portefeuille.
settings-history = Historique des messages
settings-history-description = Tout l'historique des messages et les fichiers téléchargés sont stockés sur cet appareil. Vous pouvez les supprimer à tout moment avec les boutons ci-dessous.
settings-history-delete = Supprimer l'historique des messages
settings-downloads-delete = Supprimer tous les téléchargements
settings-deleteh-title = Supprimer l'historique des messages ?
settings-deleteh-text = Êtes-vous sûr de vouloir supprimer TOUT l'historique des messages ? Cette action est irréversible !
settings-deletedh-title = Supprimé
settings-deletedh-text = L'historique des messages a été supprimé.
settings-deleted-title = Supprimer tous les téléchargements ?
settings-deleted-text = Êtes-vous sûr de vouloir supprimer TOUS les fichiers téléchargés ? Cette action est irréversible !
settings-deletedd-title = Supprimé
settings-deletedd-text = {0} fichiers téléchargés ont été supprimés.
settings-deleted-error-title = Erreur
settings-deleted-error-text = Une erreur inconnue est survenue.
settings-emptynick-title = Nom invalide
settings-emptynick-text = Veuillez entrer un nom.

; Settings Backup Screen
settings-backup-title = Sauvegarde du compte
settings-backup-description = Téléchargez une sauvegarde de votre compte ou portefeuille afin de restaurer votre compte Spixi en cas de besoin.
settings-backup-save = SAUVEGARDER LE PORTEFEUILLE
settings-backup-account-save = SAUVEGARDER LE COMPTE
settings-backup-notice = Vous aurez besoin de cette sauvegarde et de votre mot de passe pour restaurer votre compte si :
settings-backup-notice2 = - Vous perdez cet appareil
- Vous désinstallez Spixi de cet appareil
- Vous supprimez ce compte Spixi
- Vous supprimez ce portefeuille
settings-backup-invalidpassword-title = Mot de passe invalide
settings-backup-invalidpassword-text = Entrez un mot de passe valide.

; Settings Encryption Screen
settings-encryption-title = Mot de passe
settings-encryption-description = Ce mot de passe est lié à ce compte et à ce portefeuille. Vous en aurez besoin pour restaurer l'accès à votre compte ou à votre portefeuille Spixi.
settings-encryption-edit = Modifier le mot de passe
settings-encryption-type = Entrez votre <b>MOT DE PASSE ACTUEL</b>.
settings-encryption-placeholder = Mot de passe actuel
settings-encryption-typenew = Entrez un <b>NOUVEAU</b> mot de passe.
settings-encryption-placeholdernew = Nouveau mot de passe
settings-encryption-placeholderretype = Confirmez le nouveau mot de passe
settings-encryption-change = Modifier le mot de passe
settings-encryption-password10 = Le mot de passe doit contenir au moins 10 caractères.
settings-encryption-passwordconf = Confirmer le mot de passe
settings-encryption-passwordnomatch = Les mots de passe ne correspondent pas
settings-encryption-passwordmatch = Les mots de passe correspondent
settings-encryption-invalidpassword-title = Mot de passe invalide
settings-encryption-invalidpassword-text = Entrez un mot de passe valide.
settings-encryption-passwordchanged-title = Mot de passe
settings-encryption-passwordchanged-text = Le mot de passe a été modifié avec succès.
settings-encryption-invalidpassword-current-text = Le mot de passe actuel est incorrect. Veuillez réessayer.

; Settings Lock Screen
settings-lock-title = Verrouiller mon Spixi
settings-lock-description = Configurez un mot de passe pour garantir que seul vous pouvez accéder à Spixi sur cet appareil.
settings-lock-status = État de sécurité :
settings-lock-unlocked = DÉVERROUILLÉ
settings-lock-locked = VERROUILLÉ
settings-lock-passwordinfo = Définir ou modifier le mot de passe
settings-lock-password = Entrez votre <b>MOT DE PASSE ACTUEL</b>
settings-lock-password-new = Entrez votre <b>NOUVEAU MOT DE PASSE</b>
settings-lock-placeholder-1 = Entrez votre mot de passe actuel
settings-lock-placeholder-2 = Entrez votre nouveau mot de passe
settings-lock-placeholder-3 = Confirmez votre nouveau mot de passe
settings-lock-info = Vous devrez saisir ce mot de passe à chaque lancement de Spixi.
settings-lock-save = Définir le mot de passe
settings-lock-authinfo = Une authentification biométrique ou un mot de passe est requis pour déverrouiller Spixi.
settings-lock-confirm-text = Les modifications seront appliquées après l'enregistrement.

; Wallet Contact Request Screen
wallet-contact-request-title = Demande de paiement
wallet-contact-request-subtitle = Demande de paiement de :
wallet-contact-request-amount = Montant
wallet-contact-request-info = L'utilisateur a demandé le paiement du montant suivant
wallet-contact-request-respond = Répondre à la demande de paiement
wallet-contact-request-respondinfo = Vous pouvez refuser ou envoyer le paiement. L'utilisateur qui a fait la demande sera informé de votre décision.
wallet-contact-request-decline = Refuser
wallet-contact-request-proceed = Envoyer le paiement

; Wallet Recipient Screen
wallet-recipient-title = Sélectionner un destinataire
wallet-recipient-search-placeholder = Rechercher des contacts
wallet-recipient-empty = Aucun destinataire sélectionné
wallet-recipient-add = Ajouter des destinataires
wallet-recipient-selected = Destinataires sélectionnés
wallet-recipient-new-contact-button = Ajouter un nouveau contact
wallet-recipient-no-contact-button = Nouveau contact

; Wallet Request Screen
wallet-request-title = Demander un paiement
wallet-request-subtitle = Demandez un montant spécifique
wallet-request-amount-placeholder = Entrez le montant
wallet-request-address = Adresse du destinataire
wallet-request-send-info = Envoyer la demande aux destinataires suivants :
wallet-request-add = Vous pouvez envoyer cette demande à plusieurs utilisateurs pour le même montant.
Ajoutez des utilisateurs ou des adresses supplémentaires pour envoyer cette demande.
wallet-request-placeholder = Collez ou entrez une adresse
wallet-request-send = Envoyer la demande
wallet-request-error-title = Erreur
wallet-request-error-text = Veuillez entrer des informations valides dans tous les champs obligatoires.

; Wallet Send Screen
wallet-send-title = Envoyer IXI
wallet-send-details = Collez ou entrez l'adresse à laquelle vous souhaitez envoyer le paiement. Vous pouvez également sélectionner un contact ou scanner un code QR.
wallet-send-subdetails = Envoyer IXI à
wallet-send-add = Ajouter des destinataires
wallet-send-placeholder = Collez ou entrez une adresse
wallet-send-more = Ajoutez des destinataires supplémentaires à cette transaction. Chacun recevra le même montant.
wallet-send-recipients = Destinataires
wallet-send-norecipients = Aucun destinataire sélectionné
wallet-send-next = Suivant
wallet-send-max = Envoyer le montant maximum
wallet-send-select = Sélectionner un contact
wallet-send-or = Ou

; Wallet Send 2 Screen
wallet-send2-title = Confirmer le paiement
wallet-send2-policy = Politique des frais réseau
wallet-send2-info = Les transactions IXI ne peuvent pas être annulées.
wallet-send2-feeinfo = Les frais réseau (frais IXI) sont inclus dans le paiement.
wallet-send2-normal = Normal
wallet-send2-high = Élevé
wallet-send2-custom = Personnalisé
wallet-send2-placeholder = Combien souhaitez-vous envoyer ?
wallet-send2-amount = Montant
wallet-send2-max-amount = Envoyer le montant maximum
wallet-send2-max-amount-warning = Vous êtes sur le point d'envoyer tous les fonds disponibles dans votre portefeuille !
wallet-send2-fee = Frais totaux de la transaction
wallet-send2-total = Montant total du paiement
wallet-send2-send = Envoyer IXI
wallet-send2-confirm-title = Confirmer l'envoi
wallet-send2-confirm = Confirmer
wallet-send2-cancel = Annuler
wallet-send2-edit = Modifier le paiement
wallet-send2-remove-recipient = Supprimer le destinataire
wallet-send2-done = Terminé
wallet-send2-yourbalance = Solde actuel

; Wallet Sent Screen
wallet-sent-title = Détails du paiement
wallet-sent-subtitle = Paiement envoyé à :
wallet-status-sent-pending = Paiement en cours de traitement
wallet-status-receive-pending = Paiement entrant en cours de traitement
wallet-status-sent = Paiement envoyé avec succès
wallet-status-receive = Paiement reçu
wallet-status-failed = Échec du paiement
wallet-sent-amount = Montant
wallet-sent-status = Statut du paiement
wallet-sent-confirmed = CONFIRMÉ
wallet-sent-unconfirmed = NON CONFIRMÉ
wallet-sent-details = Le montant envoyé a été déduit de votre solde.
wallet-sent-fee = Frais de transaction
wallet-sent-feeinfo = Cette transaction inclut des frais réseau de
wallet-sent-txid = ID de la transaction
wallet-sent-view-explorer = Voir sur l’explorateur de blocs
wallet-sent-dismiss = Fermer
wallet-sent-unconfirmed-details = Le paiement a été envoyé, mais il n'a pas encore été confirmé par le réseau. Une fois confirmé, vous verrez l'ID de la transaction et le lien vers l'explorateur de blocs.
wallet-sentrecv-title = Paiement reçu
wallet-sentrecv-subtitle = Paiement reçu de :
wallet-sentrecv-amount = Montant
wallet-sentrecv-details = Ce montant a été ajouté à votre solde de portefeuille.

; Global Wallet Errors
wallet-error-amount-title = Montant invalide
wallet-error-amount-text = Entrez un montant valide.
wallet-error-amountdecimal-text = Entrez un montant décimal valide.
wallet-error-balance-title = Solde insuffisant
wallet-error-balance-text = Votre solde est insuffisant pour cette transaction. Le coût total de la transaction est de {0}, tandis que votre solde actuel est de {1}.

; Onboarding join official bot
onboarding-bot-title = Rejoignez la communauté officielle de Spixi
onboarding-bot-text = Rejoignez le chat de groupe pour partager vos retours sur Spixi et rester informé des dernières mises à jour.
onboarding-bot-join-button = Rejoindre maintenant
onboarding-bot-dont-join-button = Passer

; Onboarding 1
onboarding-screen1-title = Connectez-vous en toute sécurité
onboarding-screen1-text = Prenez le contrôle de vos communications et paiements avec l'une des applications de messagerie les plus sécurisées et privées au monde.
onboarding-screen1-get-started = Commencer
onboarding-screen1-skip = Passer l’introduction

; Onboarding 2
onboarding-screen2-title = L'adresse Spixi est votre seul identifiant
onboarding-screen2-text = Spixi ne nécessite ni numéro de téléphone ni adresse e-mail. Utilisez votre adresse Spixi comme identifiant unique.

; Onboarding 3
onboarding-screen3-title = Envoyez et recevez des paiements IXI
onboarding-screen3-text = Avec le portefeuille intégré, vous pouvez envoyer et recevoir des paiements IXI facilement, comme un simple message.

; Onboarding send and receive payments
onboarding-screen4-title = Envoyez et recevez des paiements IXI
onboarding-screen4-text = Utilisez le portefeuille pour envoyer et recevoir des paiements IXI de manière simple, comme l’envoi d’un message.
onboarding-skip = Passer
onboarding-back = Retour
onboarding-next = Suivant
onboarding-finish = Terminer

; Empty State
empty-state-title = Spixi
empty-state-detail-1 = Spixi est une application de messagerie décentralisée avec un portefeuille intégré.
empty-state-detail-2 = Tous vos messages sont protégés par un chiffrement avancé et transmis directement à vos contacts.

; Ixinames
ixinames-request-title = IXI Names demande une connexion
ixinames-request-details = Voulez-vous connecter ce compte Spixi au service IXI Names ? Ce service aura accès à votre adresse.
ixinames-request-decline = Refuser
ixinames-request-connect = Connecter
ixinames-message-connected = Votre compte Spixi est maintenant connecté à IXI Names.
ixinames-message-error = Impossible de connecter Spixi à IXI Names. Veuillez réessayer.

; Rating
rating-request-title = Aimez-vous Spixi ?
rating-request-details = Vos commentaires nous aident à améliorer l'application.
rating-request-no = Pas vraiment...
rating-request-yes = Oui, j'adore !

; Global
global-connecting-s2 = Connexion à Ixian S2...
global-connecting-dlt = Connexion au réseau Ixian...
global-received = REÇU
global-sent = ENVOYÉ
global-app-accept = Accepter
global-app-reject = Refuser
global-app-wants-to-use = {0} souhaite utiliser {1} avec vous.
global-call-in-call = En communication
global-call-dialing = Appel en cours...
global-call-incoming = Appel entrant

global-dialog-error = Erreur
global-dialog-ok = OK
global-dialog-cancel = Annuler
global-invalid-address-title = Adresse invalide
global-invalid-address-text = Veuillez entrer une adresse valide.

global-friend-request-accepted = {0} a accepté votre demande de contact.

global-update-available = Une nouvelle version de Spixi est disponible ({0}). Mettez à jour pour profiter de la meilleure expérience.
global-modal-external-link-title = Lien externe
global-modal-external-link-body = Vous êtes sur le point de visiter un lien externe ({0}). Les liens externes peuvent être risqués, continuez à vos propres risques.
global-modal-external-link-button-visit = Continuer

global-lock-auth-text = Authentification requise
global-lock-invalidpassword-title = Échec de l'authentification
global-lock-invalidpassword-text = Entrez votre mot de passe pour déverrouiller Spixi.

global-time-justnow = à l’instant
global-time-aminuteago = 1 min
global-time-minutesago = min

global-share-choose = Sélectionnez une action
global-share-savefile = Enregistrer le fichier
global-share-sharefile = Partager le fichier
