language-code = pt-br
language = Português (Brasil)

; Address Screen
address-title = Endereço Spixi
address-description = Seu endereço Spixi é seu ID principal. Use-o para interagir com outros usuários.
address-copied = Endereço copiado
address-gen-1 = Gerando
address-gen-1b = Preparando
address-gen-2 = Spixi
address-gen-2b = Spixi
address-gen-3 = endereço
address-gen-4 = ...
address-tooltip = Toque para copiar para a área de transferência
address-copy = Copiar
address-share = Compartilhar

; App Details Screen
app-details-title = Aplicativo Spixi
app-details-publisher = Publicado por:
app-details-version = Versão:
app-details-uninstall = Desinstalar
app-details-dialog-title = Gerenciador de Aplicativos Spixi
app-details-dialog-removed-text = O aplicativo foi removido com sucesso.
app-details-dialog-removefailed-text = Ocorreu um erro ao remover o aplicativo.

; New App Screen
app-new-title = Novo Aplicativo
app-new-description = Adicione um novo aplicativo Spixi colando o URL.
app-new-install = Instalar
app-new-dialog-title = Gerenciador de Aplicativos Spixi
app-new-dialog-installed-text = O aplicativo '{0}' foi instalado com sucesso.
app-new-dialog-installfailed-text = Ocorreu um erro ao instalar o aplicativo.

; Apps Screen
apps-title = Aplicativos Spixi
apps-empty = Você não tem aplicativos instalados.

; Chat Screen
chat-sent-contact-request = enviou um pedido de contato
chat-accept = Aceitar
chat-ignore = Ignorar
chat-type-placeholder = Digite uma mensagem...
chat-send-file = Enviar arquivo
chat-request-payment = Solicitar pagamento
chat-send-payment = Enviar pagamento
chat-status = Status
chat-amount = Valor
chat-view = Detalhes
chat-payment-request-sent = Pedido de pagamento enviado
chat-payment-request-received = Novo pedido de pagamento recebido
chat-payment-sent = Pagamento enviado
chat-payment-received = Pagamento recebido
chat-payment-status-waiting-confirmation = Aguardando confirmação
chat-payment-status-declined = RECUSADO
chat-payment-status-pending = PENDENTE
chat-payment-status-confirmed = CONFIRMADO
chat-call-outgoing = Chamada de saída
chat-call-incoming = Chamada recebida
chat-call-no-answer = Sem resposta
chat-call-missed = Chamada perdida
chat-call-ended = Chamada encerrada
chat-online = Online
chat-offline = Offline
chat-waiting-for-response = Aguardando resposta
chat-text-too-long = O texto é muito longo.
chat-member-count = {0} membros
chat-context-pin-message = Fixar mensagem
chat-context-copy-message = Copiar mensagem
chat-context-copy-selected = Copiar selecionado
chat-context-tip-user = Enviar gorjeta
chat-context-like-message = Curtir mensagem
chat-context-user-info = Informações do usuário
chat-context-send-contact-request = Adicionar contato
chat-context-kick-user = Remover
chat-context-ban-user = Banir
chat-context-delete-message = Excluir mensagem
chat-message-cost-bar = O envio de mensagens custa {0} por kB
chat-request-sent-title = Pedido de contato enviado
chat-request-sent-details = Você poderá conversar com segurança assim que seu pedido for aceito.
chat-request-sent-undo = Desfazer
chat-request-received-title = Pedido de contato recebido
chat-request-received-details = Alguém quer entrar em contato com você! Quando aceitar, poderá conversar com segurança.

chat-modal-tip-title = Enviar gorjeta para {0}?
chat-modal-tip-body = Escolha ou insira um valor para enviar como gorjeta.
chat-modal-tip-custom = Personalizado
chat-modal-tip-pay-button = Pagar
chat-modal-tip-confirmation-body = Você está prestes a enviar uma gorjeta de {1} para '{0}'. O valor será deduzido da sua carteira.
chat-modal-tip-confirmed-body = Você enviou com sucesso uma gorjeta de {1} para '{0}'. O valor foi deduzido da sua carteira.
chat-modal-tip-error-body = Ocorreu um erro desconhecido ao enviar a gorjeta.

chat-bot-details-info = Informações do grupo
chat-bot-address = Endereço do grupo
chat-bot-toggle-notifications = Ativar/Desativar notificações
chat-bot-invite = Convidar contato para este grupo
chat-bot-leave = Sair do grupo

chat-bot-user-address = Endereço do usuário
chat-bot-user-send-contact-request = Adicionar contato

chat-modal-kick-title = Remover {0}?
chat-modal-kick-body = Tem certeza de que deseja remover '{0}' deste servidor?
chat-modal-kick-kick-button = REMOVER USUÁRIO
chat-modal-kicked-title = {0} removido
chat-modal-kicked-body = '{0}' foi removido deste servidor.

chat-modal-ban-title = Banir {0}?
chat-modal-ban-body = Tem certeza de que deseja banir '{0}' deste servidor?
chat-modal-ban-ban-button = BANIR USUÁRIO
chat-modal-banned-title = {0} banido
chat-modal-banned-body = '{0}' foi banido deste servidor.

chat-bot-not-ready-title = O grupo ainda não está pronto
chat-bot-not-ready-body = O grupo ainda não está pronto. Tente novamente em alguns minutos.

chat-kicked = Você foi removido deste grupo.
chat-banned = Você foi banido deste grupo.

; Contact Details Screen
contact-details-chat = Conversa
contact-details-send = Enviar
contact-details-receive = Receber
contact-details-notifications = Notificações
contact-details-history = Histórico
contact-details-account-address = Endereço Spixi
contact-details-address-1 = Obtendo
contact-details-address-2 = Spixi
contact-details-address-3 = endereço...
contact-details-removecontact = Remover contato
contact-details-removedcontact-title = Removido
contact-details-removedcontact-text = O contato foi removido.
contact-details-deletehistory = Apagar histórico
contact-details-deletedhistory-title = Apagado
contact-details-deletedhistory-text = O histórico de mensagens foi apagado.

; New Contact Screen
contact-new-title = Adicionar novo contato
contact-new-description = Para adicionar um novo contato, cole ou insira o endereço Spixi. Você também pode escanear o código QR.
contact-new-placeholder = Cole ou insira o endereço
contact-new-send-request = Adicionar contato
contact-new-invalid-address-self-text = O endereço inserido é o seu próprio endereço.
contact-new-invalid-address-exists-text = Este contato já foi adicionado.
contact-new-scan = Escanear
contact-new-scan-help = Ou escaneie um código QR
contact-new-send = Enviar
contact-new-cancel = Cancelar
contact-new-confirm-title = Adicionar contato?
contact-new-confirm-details = Você enviará um pedido de contato para o seguinte endereço Spixi:

; Downloads Screen
downloads-title = Downloads
downloads-empty = Você não tem arquivos baixados.

; Index Screen
index-balance = Saldo IXI
index-balance-show = Mostrar
index-balance-hide = Ocultar
index-balance-info = Oculto
index-notifications = Notificações
index-unread-chats = Conversas não lidas
index-no-conversations-title = Nenhuma conversa
index-no-conversations = Inicie uma conversa com seus contatos.
index-new-chat-button = Nova conversa
index-no-transactions-title = Nenhuma transação
index-no-transactions = Suas transações aparecerão aqui quando você começar a usar sua carteira IXI.
index-send = Enviar
index-scan = Escanear
index-receive = Receber
index-all = Todas
index-sent = Enviadas
index-received = Recebidas
index-recent-activity = Atividade recente
index-contacts-placeholder = Pesquisar contatos
index-tab-home = Início
index-tab-chats = Conversas
index-tab-wallet = Carteira
index-tab-contacts = Contatos
index-tab-address = Meu endereço
index-new-title = Novo
index-new-contact = Contato
index-new-chat = Conversa
index-new-send = Enviar IXI
index-new-request = Solicitar IXI
index-new-cancel = Cancelar
index-side-title = Usuário Spixi
index-side-myaddress = Meu endereço Spixi
index-side-apps = Aplicativos
index-side-downloads = Downloads
index-side-settings = Configurações
index-side-security = Segurança
index-side-backup = Backup
index-side-password = Senha
index-side-about = Sobre
index-side-howtouse = Como usar o Spixi
index-side-sendlog = Enviar registro do aplicativo
index-devmode = Modo desenvolvedor ativado
index-excerpt-payment-request-sent = Pedido de pagamento enviado
index-excerpt-payment-request-received = Pedido de pagamento recebido
index-excerpt-payment-sent = Pagamento enviado
index-excerpt-payment-received = Pagamento recebido
index-excerpt-contact-accepted = Contato aceito
index-excerpt-contact-request = Pedido de contato
index-excerpt-file = Arquivo
index-excerpt-voice-call = Chamada de voz
index-excerpt-self = 
index-excerpt-typing = Digitando...

; Intro Screen
intro-title = Bem-vindo ao Spixi,
intro-subtitle = Bem-vindo a um dos aplicativos de mensagens mais seguros do mundo.
intro-headline = Vamos começar!
intro-language-text = Qual idioma você fala?
intro-text = Crie ou restaure sua conta Spixi para continuar.
intro-create-account = Criar conta
intro-restore-account = Já tem uma conta?
intro-restore-link = Clique aqui para restaurar.
intro-tip-title = Você sabia?
intro-tip-body = O Spixi não usa servidores. Todas as mensagens são totalmente criptografadas e enviadas diretamente para seus contatos.
intro-continue = Continuar
intro-step-1 = Passo 1 de 2
intro-step-2 = Passo 2 de 2

; Intro New Screen
intro-new-description-1 = Escolha um apelido e um avatar.
intro-new-description-2 = Seu apelido e avatar serão visíveis para seus contatos.
intro-new-name-placeholder = Apelido
intro-new-change-image = Toque no avatar para alterar.
intro-new-next = Próximo
intro-new-step-1 = Passo 1 de 2
intro-new-step-2 = Passo 2 de 2
intro-new-description-3 = Você está quase pronto!
intro-new-description-4 = Esta é sua senha principal. Para restaurar o acesso à sua conta, você precisará desta senha e do backup.
intro-new-description-5 = Esta senha é muito importante. Você precisará dela para recuperar o acesso à sua conta.
intro-new-password = Digite a senha...
intro-new-password-2 = Redigite a senha...
intro-new-finish = CONCLUIR
intro-new-create-title = Criando sua conta Spixi...
intro-new-create-description = Esse processo pode demorar um pouco em dispositivos mais lentos.
intro-new-password10 = A senha deve ter pelo menos 10 caracteres.
intro-new-passwordconf = Confirme a senha
intro-new-passwordnomatch = As senhas não coincidem
intro-new-passwordmatch = As senhas coincidem
intro-new-emptynick-title = Apelido inválido
intro-new-emptynick-text = Por favor, insira um apelido.
intro-new-avatarerror-title = Erro no avatar
intro-new-walleterror-title = Erro
intro-new-walleterror-text = Não foi possível criar a carteira. Tente novamente.

; Intro Restore Screen
intro-restore-description-1 = Restaurar sua conta Spixi
intro-restore-description-2 = Para continuar, você precisa do arquivo de backup e da senha da sua conta Spixi.
intro-restore-password = Digite a senha...
intro-restore-selectfile = Adicionar backup
intro-restore-backupdescription = Adicione o backup associado à sua senha.
intro-restore-action = Restaurar minha conta
intro-restore-title = Restaurando o acesso à sua conta Spixi
intro-restore-info = Isso pode levar alguns minutos
intro-restore-file-error-title = Erro no arquivo
intro-restore-file-selecterror-text = Ocorreu um erro ao adicionar o arquivo de restauração.
intro-restore-file-readerror-text = Erro ao ler o arquivo da carteira.
intro-restore-file-writeerror-text = Erro ao salvar o arquivo da carteira.
intro-restore-file-invalidpassword-title = Senha inválida
intro-restore-file-invalidpassword-text = Não foi possível descriptografar o arquivo da carteira. Tente novamente.

; Intro Retry Screen
intro-retry-description-1 = Digite sua senha novamente
intro-retry-description-2 = Houve um problema ao acessar sua conta. Digite sua senha novamente para continuar.
intro-retry-placeholder = Digite a senha
intro-retry-proceed = Continuar
intro-retry-title = Restaurando o acesso
à sua carteira
intro-retry-info = Isso pode levar alguns minutos
intro-retry-invalidpassword-title = Senha inválida
intro-retry-invalidpassword-text = Não foi possível descriptografar a carteira. Tente novamente.

; Lock Screen
lock-description = Spixi está bloqueado
lock-placeholder = Digite a senha
lock-error = Senha incorreta
lock-unlock = Desbloquear
lock-change = Trocar carteira

; Settings Screen
settings-title = Configurações
settings-save = Salvar
settings-cancel = Cancelar
settings-confirm = Confirmar
settings-description = Gerencie sua conta Spixi e os dados armazenados neste dispositivo.
settings-account-information = Configurações básicas
settings-account-description = Altere o idioma, o avatar e o apelido.
settings-account-language-edit = Idioma
settings-account-appearance-edit = Aparência
settings-account-appearance-automatic = Automático
settings-account-appearance-light = Claro
settings-account-appearance-dark = Escuro
settings-account-image-edit = Avatar
settings-account-nick-edit = Apelido
settings-account-nick-placeholder = Digite um novo apelido
settings-account-deleteinfo = Você pode excluir permanentemente esta conta Spixi e todos os dados relacionados deste dispositivo a qualquer momento.

<b>Importante:</b> Após excluir, você precisará criar ou restaurar uma conta para continuar usando o Spixi.
settings-account-delete = Excluir conta permanentemente
settings-deletea-title = Deseja excluir permanentemente esta conta Spixi?
settings-deletea-text = Tem certeza de que deseja excluir permanentemente esta conta Spixi?

Essa ação é irreversível! Recomendamos que você faça um backup antes de excluir. Você precisará do backup para restaurar sua conta.
settings-deleteda-title = Excluído
settings-deleteda-text = A conta Spixi foi excluída.
settings-wallet-settings = Configurações da carteira
settings-wallet-description = Esta carteira está vinculada a esta conta Spixi. Para excluir a carteira, a conta e todo o histórico de transações deste dispositivo, toque no botão abaixo.
settings-wallet-delete = Excluir minha carteira
settings-deletew-title = Deseja excluir esta carteira?
settings-deletew-text = Tem certeza de que deseja excluir esta carteira?

Essa ação é irreversível! Você perderá acesso a todos os fundos dentro da carteira. Você precisará de um backup e da senha para restaurá-la.
settings-deletew-error-title = Erro
settings-deletew-error-text = Não foi possível excluir o arquivo da carteira.
settings-history = Histórico de mensagens
settings-history-description = Todo o histórico de mensagens e arquivos baixados são armazenados neste dispositivo. Você pode excluí-los a qualquer momento usando os botões abaixo.
settings-history-delete = Excluir histórico de mensagens
settings-downloads-delete = Excluir todos os downloads
settings-deleteh-title = Deseja excluir o histórico de mensagens?
settings-deleteh-text = Tem certeza de que deseja excluir TODO o histórico de mensagens? Essa ação é irreversível!
settings-deletedh-title = Excluído
settings-deletedh-text = O histórico de mensagens foi excluído.
settings-deleted-title = Deseja excluir todos os downloads?
settings-deleted-text = Tem certeza de que deseja excluir TODOS os downloads? Todos os arquivos baixados no Spixi serão excluídos! Essa ação é irreversível!
settings-deletedd-title = Excluído
settings-deletedd-text = {0} arquivos baixados foram excluídos.
settings-deleted-error-title = Erro
settings-deleted-error-text = Ocorreu um erro desconhecido.
settings-emptynick-title = Apelido inválido
settings-emptynick-text = Por favor, insira um apelido.

; Settings Backup Screen
settings-backup-title = Backup da conta
settings-backup-description = Baixe o arquivo da conta ou da carteira para poder restaurar sua conta Spixi se necessário.
settings-backup-save = SALVAR CARTEIRA
settings-backup-account-save = SALVAR CONTA
settings-backup-notice = Você precisará deste backup e da senha para restaurar sua conta caso:
settings-backup-notice2 = - Você perca este dispositivo
- Você desinstale o Spixi deste dispositivo
- Você exclua esta conta Spixi
- Você exclua esta carteira
settings-backup-invalidpassword-title = Senha inválida
settings-backup-invalidpassword-text = Digite uma senha válida.

; Settings Encryption Screen
settings-encryption-title = Senha
settings-encryption-description = A senha está vinculada a esta conta e carteira. Você precisará dela para restaurar o acesso à conta ou à carteira Spixi.
settings-encryption-edit = Alterar senha
settings-encryption-type = Digite a <b>SENHA ATUAL</b>.
settings-encryption-placeholder = Senha atual
settings-encryption-typenew = Digite a <b>NOVA</b> senha.
settings-encryption-placeholdernew = Nova senha
settings-encryption-placeholderretype = Digite novamente a nova senha
settings-encryption-change = Alterar senha
settings-encryption-password10 = A senha deve ter pelo menos 10 caracteres.
settings-encryption-passwordconf = Confirme a senha
settings-encryption-passwordnomatch = As senhas não coincidem
settings-encryption-passwordmatch = As senhas coincidem
settings-encryption-invalidpassword-title = Senha inválida
settings-encryption-invalidpassword-text = Digite uma senha válida.
settings-encryption-passwordchanged-title = Senha
settings-encryption-passwordchanged-text = A senha foi alterada com sucesso.
settings-encryption-invalidpassword-current-text = A senha atual está incorreta. Tente novamente.

; Settings Lock Screen
settings-lock-title = Bloquear meu Spixi
settings-lock-description = Defina uma senha para garantir que somente você possa acessar o Spixi neste dispositivo.
settings-lock-status = Status de segurança:
settings-lock-unlocked = DESBLOQUEADO
settings-lock-locked = BLOQUEADO
settings-lock-passwordinfo = Definir ou alterar senha
settings-lock-password = Digite a <b>SENHA ATUAL</b>
settings-lock-password-new = Digite a <b>NOVA SENHA</b>
settings-lock-placeholder-1 = Digite a senha atual
settings-lock-placeholder-2 = Digite a nova senha
settings-lock-placeholder-3 = Redigite a nova senha
settings-lock-info = Você precisará inserir esta senha sempre que iniciar o Spixi.
settings-lock-save = Definir senha
settings-lock-authinfo = Você precisará de autenticação biométrica ou senha para desbloquear o Spixi.
settings-lock-confirm-text = As alterações serão aplicadas após o salvamento.

; Wallet Contact Request Screen
wallet-contact-request-title = Pedido de Pagamento
wallet-contact-request-subtitle = Pedido de pagamento de:
wallet-contact-request-amount = Valor
wallet-contact-request-info = O usuário solicitou o pagamento do seguinte valor
wallet-contact-request-respond = Responder ao pedido de pagamento
wallet-contact-request-respondinfo = Recuse ou envie o pagamento. O usuário que fez a solicitação será notificado sobre sua decisão.
wallet-contact-request-decline = Recusar
wallet-contact-request-proceed = Enviar pagamento

; Wallet Recipient Screen
wallet-recipient-title = Selecionar destinatário
wallet-recipient-search-placeholder = Pesquisar contatos
wallet-recipient-empty = Nenhum destinatário selecionado
wallet-recipient-add = Adicionar destinatários
wallet-recipient-selected = Destinatários selecionados
wallet-recipient-new-contact-button = Adicionar novo contato
wallet-recipient-no-contact-button = Novo contato

; Wallet Request Screen
wallet-request-title = Solicitar pagamento
wallet-request-subtitle = Solicite um valor específico
wallet-request-amount-placeholder = Digite o valor
wallet-request-address = Endereço do destinatário
wallet-request-send-info = Enviar solicitação para os seguintes destinatários:
wallet-request-add = Você pode enviar esta solicitação para vários usuários pelo mesmo valor.
Adicione usuários ou endereços adicionais para enviar esta solicitação.
wallet-request-placeholder = Cole ou digite um endereço
wallet-request-send = Enviar solicitação
wallet-request-error-title = Erro
wallet-request-error-text = Por favor, insira informações válidas em todos os campos obrigatórios.

; Wallet Send Screen
wallet-send-title = Enviar IXI
wallet-send-details = Cole ou digite o endereço para onde deseja enviar o pagamento. Você também pode selecionar um contato ou escanear um código QR.
wallet-send-subdetails = Enviar IXI para
wallet-send-add = Adicionar destinatários
wallet-send-placeholder = Cole ou digite um endereço
wallet-send-more = Adicione destinatários adicionais para esta transação. O mesmo valor será enviado para todos.
wallet-send-recipients = Destinatários
wallet-send-norecipients = Nenhum destinatário selecionado
wallet-send-next = Próximo
wallet-send-max = Enviar valor máximo
wallet-send-select = Selecionar contato
wallet-send-or = Ou

; Wallet Send 2 Screen
wallet-send2-title = Confirmar pagamento
wallet-send2-policy = Política de taxas da rede
wallet-send2-info = As transações IXI não podem ser revertidas.
wallet-send2-feeinfo = A taxa de rede IXI está incluída no pagamento.
wallet-send2-normal = Normal
wallet-send2-high = Alta
wallet-send2-custom = Personalizada
wallet-send2-placeholder = Quanto deseja enviar?
wallet-send2-amount = Valor
wallet-send2-max-amount = Enviar valor máximo
wallet-send2-max-amount-warning = Você enviará todo o saldo disponível na carteira!
wallet-send2-fee = Taxa total da transação
wallet-send2-total = Total do pagamento
wallet-send2-send = Enviar IXI
wallet-send2-confirm-title = Confirmar envio
wallet-send2-confirm = Confirmar
wallet-send2-cancel = Cancelar
wallet-send2-edit = Editar pagamento
wallet-send2-remove-recipient = Remover destinatário
wallet-send2-done = Concluído
wallet-send2-yourbalance = Saldo atual

; Wallet Sent Screen
wallet-sent-title = Detalhes do pagamento
wallet-sent-subtitle = Pagamento enviado para:
wallet-status-sent-pending = Pagamento em processamento
wallet-status-receive-pending = Pagamento recebendo
wallet-status-sent = Pagamento enviado com sucesso
wallet-status-receive = Pagamento recebido
wallet-status-failed = Pagamento falhou
wallet-sent-amount = Valor
wallet-sent-status = Status do pagamento
wallet-sent-confirmed = CONFIRMADO
wallet-sent-unconfirmed = NÃO CONFIRMADO
wallet-sent-details = O valor enviado foi deduzido do seu saldo.
wallet-sent-fee = Taxa de transação
wallet-sent-feeinfo = Esta transação inclui uma taxa de rede de
wallet-sent-txid = ID da transação
wallet-sent-view-explorer = Ver no explorador de blocos
wallet-sent-dismiss = Fechar
wallet-sent-unconfirmed-details = O pagamento foi enviado, mas ainda não foi confirmado pela rede. Quando for confirmado, você verá o ID da transação e o link para o explorador de blocos.
wallet-sentrecv-title = Pagamento recebido
wallet-sentrecv-subtitle = Pagamento recebido de:
wallet-sentrecv-amount = Valor
wallet-sentrecv-details = O valor foi adicionado ao saldo da sua carteira.

; Global Wallet Errors
wallet-error-amount-title = Valor inválido
wallet-error-amount-text = Por favor, insira um valor válido.
wallet-error-amountdecimal-text = Por favor, insira um valor decimal válido.
wallet-error-balance-title = Saldo insuficiente
wallet-error-balance-text = Seu saldo é insuficiente para esta transação. O custo total da transação é {0}, enquanto seu saldo atual é {1}.

; Onboarding join official bot
onboarding-bot-title = Junte-se à comunidade oficial do Spixi
onboarding-bot-text = Participe do chat em grupo para compartilhar seu feedback sobre o Spixi e acompanhar as novidades.
onboarding-bot-join-button = Juntar-se agora
onboarding-bot-dont-join-button = Pular

; Onboarding 1
onboarding-screen1-title = Conecte-se com segurança
onboarding-screen1-text = Assuma o controle de suas comunicações e pagamentos com um dos aplicativos de mensagens mais seguros e privados do mundo.
onboarding-screen1-get-started = Começar
onboarding-screen1-skip = Pular introdução

; Onboarding 2
onboarding-screen2-title = O endereço Spixi é seu único ID
onboarding-screen2-text = O Spixi não exige seu número de telefone ou e-mail. Ele usa seu endereço como ID exclusivo. Você adiciona contatos usando os endereços deles.

; Onboarding 3
onboarding-screen3-title = Envie e receba pagamentos IXI
onboarding-screen3-text = Com a carteira integrada, você pode enviar e receber pagamentos IXI rapidamente, tão simples quanto enviar mensagens.

; Onboarding send and receive payments
onboarding-screen4-title = Envie e receba pagamentos IXI
onboarding-screen4-text = Use a carteira para enviar e receber pagamentos IXI facilmente, tão simples quanto enviar mensagens.
onboarding-skip = Pular
onboarding-back = Voltar
onboarding-next = Próximo
onboarding-finish = Concluir

; Empty State
empty-state-title = Spixi
empty-state-detail-1 = Spixi é um aplicativo de chat descentralizado com uma carteira integrada.
empty-state-detail-2 = Todas as mensagens são protegidas por criptografia avançada e são trocadas diretamente entre você e seus contatos.

; Ixinames
ixinames-request-title = IXI Names quer se conectar
ixinames-request-details = Você deseja conectar esta conta Spixi ao serviço IXI Names? O serviço terá acesso a este endereço.
ixinames-request-decline = Recusar
ixinames-request-connect = Conectar
ixinames-message-connected = Sua conta Spixi agora está conectada ao IXI Names.
ixinames-message-error = O Spixi não conseguiu se conectar ao IXI Names. Tente novamente.

; Rating
rating-request-title = Você gosta do Spixi?
rating-request-details = Seu feedback nos ajuda a melhorar o aplicativo.
rating-request-no = Não muito...
rating-request-yes = Sim, eu gosto!

; Global
global-connecting-s2 = Conectando ao Ixian S2...
global-connecting-dlt = Conectando à rede Ixian...
global-received = RECEBIDO
global-sent = ENVIADO
global-app-accept = Aceitar
global-app-reject = Recusar
global-app-wants-to-use = {0} deseja usar {1} com você.
global-call-in-call = Em chamada
global-call-dialing = Discando...
global-call-incoming = Chamada recebida

global-dialog-error = Erro
global-dialog-ok = OK
global-dialog-cancel = Cancelar
global-invalid-address-title = Endereço inválido
global-invalid-address-text = Por favor, insira um endereço válido.

global-friend-request-accepted = {0} aceitou seu pedido de contato.

global-update-available = Uma nova versão do Spixi está disponível ({0}). Atualize para obter a melhor experiência.
global-modal-external-link-title = Link externo
global-modal-external-link-body = Você está prestes a visitar um link externo ({0}). Links externos podem ser arriscados, prossiga por sua conta e risco.
global-modal-external-link-button-visit = Continuar

global-lock-auth-text = Autenticação necessária
global-lock-invalidpassword-title = Falha na autenticação
global-lock-invalidpassword-text = Digite sua senha para desbloquear o Spixi.

global-time-justnow = agora mesmo
global-time-aminuteago = 1 min
global-time-minutesago = min

global-share-choose = Escolha uma ação
global-share-savefile = Salvar arquivo
global-share-sharefile = Compartilhar arquivo